 Olá, meu nome é Silvio César Delima, tenho 56 anos, moro na cidade de São José dos Campos. Em agosto de 2023, eu fiz pela PUC de Campinas um curso de Machine Learning. Após a conclusão desse curso, fui convidado para atuar como bolsista dentro do CPQD, aonde desenvolvi um projeto de NLP. Em 2018, eu terminei uma pós-graduação em BI pela Universidade de Taubaté. Tenho inglês avançado. Com relação ao bootcamp oferecido, análise de dados é sempre importante para ajudar as empresas a tomar as decisões corretas baseadas em dados. Trabalhos voluntários, eu tenho experiência com jovens aqui na nossa cidade de São José dos Campos. Comunidades, eu participo de várias. É importante para a gente se manter atualizado. Uma delas é a Linux Tips, onde eu já ganhei Vulture para tirar certificação a AWS, por exemplo. Muito obrigado.